你成为我的原因是我有话要告诉你，好吧，我有两件事
只要您拿着那把枪对夫人，就不会有两件事。银行
愚蠢的镜头是不对的，你现在要听吗，我们在中间
自然历史博物馆的人质情况，我们的通讯员
马克斯·布拉克特（Max Brackett）被劫为人质吗？你想告诉我们你为什么在这里吗？
你知道我不认为你疯了我知道你不是恐怖分子
你只是一个普通的人，他们跳出这个顶级的人听我这样的人
你必须与那些人建立联系
我去备份了，等我准备好了再说
一个简单的要求对我来说听起来是疯狂的开始
对于里尔喷气式飞机或快速汽车来说，回来工作很有趣，我不想让他理解我
想要他离开这里，并怀着一位记者的野心逮捕了这个故事
动员每个摄像头和音频工作人员，您可以赚大钱并开展业务
媒体的力量已成为一种奇观，你知道山姆·贝利（Sam Baily）正在使你
著名的我只是想回家好吧，让故事和得到一样
事实是，请不要有任何控制，所以现在有些新闻人物正在运行
我们需要知道的新闻或我们想知道的新闻
你回来了，因为你是萨姆镇上最好的节目
这可能是不道德的，我不想越线，我只想移动
有点不道德，你在做什么，你知道你会生病
家伙让我想起我沉没，但它使
很棒的电视，这种精神错乱会使您的事业受益，我希望这不会影响世界
看着加利福尼亚的马德琳（Madeline）加利福尼亚，我们让这个人Sam Baily成为了你从未说过的
我的名字是为什么你选择留在这种动荡的局势中，但是
有人在听我不是故意的
我想让艾伦（Ellen）做到这一点，当我走在镜头前时，我会说
你负责，说谢谢，谢谢，你在操纵我们，我不是
我没有操纵任何东西，我正在控制故事，我不知道我在
就像这个好人有一份工作，你知道我每天上班的那个家伙
别在乎我不知道有人在听我说话是我的爸爸
你